# Правила нашего проекта

## Последние изменения:  15.06.2023

### Играя на наших серверах, Вы должны ознакомиться с правилами. Правила могут дополняться или изменяться в будущем, а в заголовке всегда будет дата последнего обновления.

> :warning: **Вы несёте ответственность за все свои аккаунты. Получив бан на одном из ваших аккаунте, Вы получите его и на новом - Незнание правил не освобождает от наказания.**

## Правила чата:

1. Нельзя делать что-то, в результате чего игроки нежелательно выходят с сервера, например, нажимать alt+f4, писать disconnect в консоль и другие подобные действия, которые могут быть незнакомы другим игрокам.
2. Нельзя распространять клевету, дезинформацию или ложь о игроках, администрации и сервере.
3. Нельзя представлять себя администратором, модератором или ютубером, если вы на самом деле им не являетесь.
4. Нельзя использовать нецензурные слова или оскорбления в своем нике.
5. Нельзя рекламировать другие серверы, сайты или проекты.
6. Нельзя использовать слова "ADMIN" или "MODER" в своем нике в любом виде.

### Игровой процесс:

1. Нельзя использовать, хранить, распространять или получать стороннее программное обеспечение или другие инструменты (например, читы или макросы, даже если это не связано с нашим девблогом), которые дают преимущество перед другими игроками.
2. Покупки и подписки считаются хранением.
3. Запрещено использовать ошибки игры/сервера, чтобы получить преимущество перед другими игроками. Например, проходить сквозь стены без взрыва или передавать игровые предметы через текстуры - отключение текстур и стрельба через них/нахождение в текстуре - построить дома/укрытия, которые нельзя захватить или можно попасть только через команду - ставить более одного шкафа в радиусе другого игрока (более одного блок-шкафа, костра в радиусе 5 фундаментов) - другие возможные ошибки, дающие преимущество по мнению администратора.
4. Нельзя превышать лимит игроков в команде.
5. Нельзя строиться или хранить предметы в камнях, скалах или под фундаментами.
6. Нельзя загружать изображения на таблички, содержащие оскорбительные или порнографические материалы.
7. Разрешено увеличивать яркость монитора для лучшей видимости в темное время суток. Установка прицела разрешена.
8. Разрешено обманывать других игроков при обмене.
9. Нельзя застраивать главные здания сервера.
10. Нельзя использовать сторонний клиент для игры.

### Правила проверки

1. Если Вас подозревают в читерстве и вызывают на проверку ПК, Вы имеете полное право отказаться от этого, но в этом случае мы будем вынуждены забанить Вас на всех серверах.
2. Если Вы не читер и хотите продолжить играть у нас на серверах, согласитесь на проверку и выполните действия, которые Вам будет говорить модератор.
3. Мы не будем сохранять или передавать любую информацию, не связанную с Rust и читами, которую получим от Вас.
4. Проверка ПК на наличие читов проводится только в тот момент, когда Вас на неё вызвали, при этом Вы обязаны оставаться на сервере. Если Вы покинули сервер, не предоставили контакты для связи или просите проверить Вас уже после бана, Вам будет отказано и Вы останетесь забанены.
5. Вы также имеете полное право отказаться от скачивания, но в этом случае мы будем вынуждены забанить Вас на всех серверах.
6. Администраторы и модераторы имеют право забанить игрока без предупреждения и объяснения, если у них имеются доказательства читерства или нарушения правил.
7. Администраторы и модераторы имеют право забанить напарников читера, если они знали о наличии нечистой силы у своего товарища.
8. Администраторы или модераторы не возвращают утерянный лут.
9. Администраторы и модераторы имеют право забанить игрока, если он распространяет информацию о модераторах/администраторах, не доступную публично (сливы). Включая любую информацию про обновления
10. Вещи и услуги (донат валюта), купленные в магазине, не подлежат возврату, обмену или переносу.
11. Мы не компенсируем любые сбои в услугах, которые предоставляются бесплатно
12. Попытка обмана администрации или модерации сервера с целью или без цели получения выгоды карается бессрочным баном в группе сервера и на всех серверах.

### Правила проверки

1. Если Вас подозревают в использовании читов и приглашают на проверку, Вы можете отказаться от неё, но в этом случае мы вынуждены будем забанить Вас на всех серверах.
2. Если Вы не используете читы и хотите продолжить играть у нас на серверах, согласитесь на проверку и выполните действия, которые будет говорить модератор.
3. Никакая информация, не связанная с Rust и читами, не будет сохраняться или передаваться.
4. Проверка ПК на наличие читов проводится только в тот момент, когда Вас на неё приглашают, и Вы обязаны оставаться на сервере. Если Вы покинули сервер, не предоставили контактные данные или просите проверить Вас уже после бана, Вам будет отказано и Вы останетесь забанены.
5. Вы также можете отказаться от скачивания проверочных программ, но в этом случае мы будем вынуждены забанить Вас на всех серверах.
6. Администраторы и модераторы имеют право забанить игрока без предупреждения и объяснения, если у них есть доказательства использования читов или нарушения правил.
7. Администраторы и модераторы могут забанить напарников читера, если они знают о наличии нечестной игры у своего товарища.
8. Администраторы и модераторы не вернут утерянные предметы.
9. Администраторы и модераторы могут забанить игрока, если он распространяет информацию о модераторах/администраторах, не доступную публично (сливы). Это также включает любую информацию об обновлениях.
10. Вещи и услуги (донат валюта), купленные в магазине, не подлежат возврату, обмену или переносу.
11. Мы не компенсируем любые сбои в услугах, которые предоставляются бесплатно.
12. Попытка обмана администрации или модерации сервера с целью или без цели получения выгоды карается вечным баном в группе сервера и на всех серверах.

### Чёрный список проекта

Администратор может добавить игрока в Черный список проекта, за:

1. Очернение репутации проекта
2. Помеха в развитии сервера (DDOS, Пиар в чате других серверов, угрозы проекту, побуждение игроков к игре с читами на проекте)
3. Клевета и подтасовка фактов
